# Список изменений
## v1.4.0
*Выпущена 25 ноября 2022 года*
* Новая функция — "Автоотмечалка".
    * Будучи активной, автоотмечалка отслеживает дистанционные пары и автоматически заходит на них.
    * Чтобы подключить автоотмечалку, нужно предоставить боту логин и пароль от портала, которые будут определенным образом зашифрованы.
    * После посещения дистанционных пар бот пришлет уведомление с отчетом. Его отключить нельзя, терпите. 😊
    * В одноименном меню на главной клавиатуре можно воспользоваться "Ручным обходом", который сможет закрыть огрехи автоотмечалки, если они случатся.
* Кнопка проверки статуса заменена "Автоотмечалкой", а сама функция переехала в команду `/status`.
* Со стороны неочевидно, в рабочие функции бота теперь тщательно задокументированы. Также изменены импорты.
* Конфиденциальные данные вынесены из кода в отдельный файл.

## v1.3.1
*Выпущена 22 октября 2022 года*
* После очередной ложной рассылки было решено сохранять статус уведомлений, чтобы в будущем не допустить подобных фейлов.
* Удалено меню дней рождения, в котором был всего один пункт, открывающий список. Теперь просматривать список можно сразу, без промежуточных переходов.
* В качестве эксперимента переделана клавиатура списка: вместо 12 клавиш с месяцами теперь 4 клавиши с сезонами года. Нас все равно мало, так что удобнее (наверное...) смотреть сразу кучу народу, чем протыкивать каждый конкретный месяц.

## v1.3.0
*Выпущена 21 октября 2022 года*
* По просьбам трудящихся в список дней рождения в качестве маркеров добавлены знаки зодиака.
* На клавиатуре месяцев декабрь перенесен в начало, чтобы ликвидировать сдвиг сезонов. Опять же по просьбам трудящихся.
* Произошли большие изменения в главном меню.
    * Раздел "Оценки" расформирован, пункты из него пересены в "Журнал".
    * Настройки уведомлений собраны из разных разделов под единую кнопку "Уведомления". Теперь управлять ими стало проще.

## v1.2.0
*Выпущена 15 октября 2022 года*
* Специально для одного человека добавлена админ-панель, из которой можно делать рассылку.
* "История версий" убрана, а ссылка на просмотр чейнджлога добавлена в "Справку". Там же теперь показывается текущая версия бота.
* Переделан раздел "Журнал".
    * Убраны кнопки "Профиль" и "Успеваемость", которые все равно никто не использовал. "Бот ККМТ LIVE" отправился туда же, потому что в Telegram-версии ссылка на него не имеет смысла.
    * Все ссылки на страницы Портала сложены в кнопку "Ссылки".
    * Теперь можно просмотреть названия и статистику последних пяти публикаций на Портале и по ссылкам перейти к чтению.
    * Данные профиля теперь можно обновить с помощью соответствующей кнопки.
    * Раздел "Дистант" теперь отвечает за показ дистанционных пар (если они есть) и рассылку соответствующих напоминаний.
* "Чек статуса" переименован в "Статус".


## v1.1.3
*Выпущена 14 октября 2022 года*
* В отчете по пропускам теперь показывается место в группе.
* Эмодзи-кружочки в отчете по пропускам теперь показывают посещаемость по каждому конкретному предмету. Чем хуже обстоят дела, тем ближе к красному.
* В главное меню добавлена кнопка для просмотра изменений, внесенных в последнем обновлении бота.

## v1.1.2
*Выпущена 12 октября 2022 года*
* Бот теперь справляется с большим числом извращений журнала, как то нули или дробные оценки.
* Добавлен обработчик ошибок при запросе оценок в следилке за журналом.
* Знак ▪️, помечавший невалидные оценки, заменен на 🖤, чтобы не нарушать стилистики рассылок.

## v1.1.1
*Выпущена 11 октября 2022 года*
* Исправлен баг, при котором расписание на понедельник выводилось по текущей неделе, а не по следующей.
* Теперь в расписании год пишется в четыре цифры, а не в две.

## v1.1.0
*Выпущена 6 октября 2022 года*
* По просьбам трудящихся в меню "Оценки" добавлен отчет по пропускам занятий. Алиас — команда `/absences`.
* При активации режима отладки сторонние люди будут получать заглушку о технических работах.
* Средние баллы и отчет по пропускам теперь формируются из кеша оценок (обновляется раз в 10 минут).

## v1.0.0
*Выпущена 3 октября 2022 года*
* Начальная версия, полностью паритетная (и чуть-чуть более крутая) версии ВК.
