# ручной бот п1-20
Небольшая софтина для [Телеграма](https://telegram.org), которая делает разные забавные и очень полезные вещи, внаглую
используя API (и не только) [Образовательного портала](https://ies.unitech-mo.ru)
[Технологического университета](https://unitech-mo.ru) им. А.А. Леонова.

Изначально бот планировался публичной поделкой для нескольких учебных групп, однако со временем превратился в
элитный и приватный инструмент для избранных — то есть для П1-20.

## Возможности
Здесь дан список киллер-фич, которых нет у других ботов, работающих с Образовательным порталом.
* 🔑 **Личные данные не нужны** — достаточно только ссылки на профиль.
* ‼️ Самая важная для учёбы информация, **не выходя из Телеграма**:
  * 📊 _"Средние баллы"_ посчитают средний балл за семестр по каждому предмету. Тут хорошо видно, что нужно подтянуть!
  * 😶‍🌫️ _"Пропуски"_ расскажут, какие пары ещё можно прогулять и не вылететь при этом из колледжа. А также покажут твоё
    место в зачёте группы по посещаемости.
  * 🗓 _"Расписание"_ даст краткую сводку по сегодняшним парам, а после 15:00 — по завтрашним.
  * 💻 _"Дистант"_ проверит, есть ли сегодня занятия в дистанционном режиме.
  * 📰 _"Новости"_ покажут последние события из жизни Технологического университета, опубликованные в виде постов на
    Образовательном портале.
* 🎂 **Список дней рождения** любимых одногруппников для изучения и запоминания. Для любителей астрологии даже показаны
  знаки зодиака!
* ✏️ Уникальная система **отслеживания оценок** (и даже "Н"-ок!) по всем предметам и рассылка новостей о свежих результатах!
* 🔔 Удобные и информативные **напоминания** о днях рождения друзей и дистанционных парах в день их проведения!
* 🕙 Автоматическая и компактная **рассылка самого актуального расписания** вместо аудиторника! (Покойся с миром, братишка...)
* 😏 Инструмент, аналогов которому нет — **Автоотмечалка**! Забудь о постоянных входах на дистант, ведь она сделает всё за тебя!
  * 👍 Хоть это и бета-функция, она проверена временем и сертифицирована восемью студентами П1-20.
  * 🔐 Правда, здесь всё-таки придётся поделиться логином и паролем от портала, а то бот зайти не сможет. Но они будут
    хитрым методом зашифрованы, правда-правда!
* 🗣 **Простое и понятное управление** ботом как с помощью клавиатуры, так и слэш-командами.
